Ниже коммерческое предложение по проекту DATTIME:

Термины и определения:
6-исчисление - как мы обычно исчисляем 1 час 60 мин, 1 мин 60 сек и т.д.;
альт-исчисление - по системе согласно ТЗ.

Объем работы:
Предоставляется удаленный сервис по конвертации текущего времяисчисления в альтернативное и обратно.
- выдача текущего времени в альт-исчислении
- конвертация любой даты из 6-исчисления в альт-исчисление (для дней рождения, возраста, дат следующего рождения)
- конвертация даты из альт-исчисления в 6-исчисление (перевод след др в обычный календарь и др)
Пользователю предоставляется IP-адрес сервиса, содержащего ссылки на скрины 1, 2, 4, 5 согласно ТЗ.
Скрины содержат только поля ввода и отображают результат конверсии. Представляют собой простые html-страницы БЕЗ ДИЗАЙНА.

Стоимость работы: EUR 120